구루아디 forgetit5331..와이프를 위해서
5번째 작품이네요^^
번역하신분 수고하셧습니다.
싱크랑 몇몇부분 자막 수정하였습니다.
싱크 수정 : KwangTeam[光™] KT운영
더이상 수정 안해도 될 정도로
수정하였습니다.그럼즐감~~
- 잭 빨리와
- 천천히 가!
- 서둘러!
- 멜러니!
집에 가봐야 해
엄마가 혼낼거야
와 방금 봤니?
1,001...1,002...
- 대답 좀 해봐!
- 싫어!
대답 안하는건,
나랑 결혼 하기 싫다는거지?
잭 페리, 나 이제 10살이야
시간이 좀 더 지나가야지
- 우와!
바보야 그쪽길 아니야!
일로와!
- 와!
- 짱이다!
만지지마
뜨꺼워
여긴 안전해
누가 그래
모두들 그렇게 말해
번개는 한곳에 두번 내리치지 않는데
- 왜 나랑 결혼 하고 싶은거니?
- 원할때마다 너랑 뽀뽀하게♡
세상에
- 헤이
- 안녕!!
- 니 잠꼬대가 얼마나 우렁찼는지 알어?
- 좋아 어떻게 날 잠들 수 있게 했니?
진정해 5분 잔거 가지고
내가 뭐랬지?
우리 모두는 다 뚱뚱하고 거대해 질거라고
그럼 공주들 다 없어지겠네
그래 지금은 웃지만 내일이면
우리에게 일어날 일이야
우리가 아니라 너겠지 커피 여깄어
고마워
쇼에서 보자
잘가
앤드류!
안녕 좋은 아침이야....
그 꽃들 지난밤 너 생각하며 보낸거야
아직 피곤하지?
잠좀 자고 쇼에서 보자
훌륭한 쇼가 될거야....사랑해
보고싶다 잘있어
자 우리 좀 늦었네요
멜러니!
왜?
윗쪽은 가지색으로 처리해야 하잖아
엉터리잖아 전부다
열받지 말아 고치면 되지
알겠어....아노크 담에 처리할께
세번째 큐싸인 불빛은 노랑이고
가지색으로 보일거야
팬 이렇게 된게 넘 잘할려다가 그런거야
오 싸가지 넘 무섭게 그러지마라
프레드릭 너 여서 뭐하는거니?
넌 내 경쟁 상대잖아
제발 경쟁자라니!
난 그냥 깃털이나 진주나 디자인 하지
너랑 나 사이에 무슨 관련이나 있다고
단지 그냥 여기 온거야
오 이거 좋은데
- 왜 근데 광장에서 발가벗겨진 느낌이지
- 바보같긴 괜찮을거야
7년전에는 애송이였지만
지금은 나의 버팀목이잖아
니 자신의 쇼를 가진
감동 받아 울겠다 저리 꺼져줘!!
웃어봐요!
좋아요! 고마워요!
만나서 반가워요
헤밍스씨
몇가지 질문 좀 할께요?
- 앤드류씨 쇼땜에 흥분되시죠?
- 물론이죠 흥분 되는군요
- 모델들은 보셨나요
- 모델요 왜요?
그도 약점은 있겠지
응. 크리스마스에
아일랜드에 가자고 하더군
아마도 더 많은걸 요구할껄?
- 그렇게 생각하니?
- 응
- 그녀를 가게 해주세요
- 시작하자!
자 가자
모두들 제위치로
- 자 빨리 가요 줄 마추고
- 멋진 쇼 보여줘요
자 웃지마요...미소만 져요!
오........자기!!
- 축하해
- 꽃들 넘 멋있었어 역시 자긴 멋쟁이야
완벽한 날을 원했지
- 설마 저들이 날 미워 하지 않겠지?
- 비판적이라 자기 자신들을 더 싫어할껄
말하긴 쉽지
-난 매끈하게 태어나지 않았잖아
-넌 아름다워 그래서 내가 널 좋아하잖아
자기 미안해 브록스에 미팅이 있어서
가서 열심히 일해 이따가 보자
- 링컨센터에서 올 저녁에 할일 있잖아?
- 어떤 일?
기금 모음행사
맞다...당신 어머님과 함께
그게 오늘이구나
응
좋아
- 니가 너무 자랑스러워
- 고마워
- 좋지?
- 사랑해
나도..........축하한다
미팅이 시작됐네요 좀 늦으시겠네요
안으로 모시라는군요
차에서 기다리시지 말고요
여기 어디죠?
- 피곤하네요
- 네
- 미팅에 가야 하는데
- 얼마 안 걸릴겁니다
안으로 들어 오시죠
- 결정 했니?
- 뭘?
아일랜드
아일랜드..
자기 그건 4개월이나 남았잖아
200에서 300명 정도 되겠지 손님
크리스마스에
자기 지금 제정신이야?
무슨 일이야?
여긴 어디고?
세상에
이..런
정..말
멜러니..
나랑 결혼해줄래?
진짜니?
내 말은 확실한거니 나랑?
너가 확신하지 못하면 차로 돌아가고
- 멜...멜...
- 8개월 정도 만났는걸
알잖아 나 신중한거
글구 잘 알지도 모르는 질문도...
니가 거절할지 모르겠지만.........
다시 한번 물을께
나랑 결혼해줄래?
응
그래....
결혼하자
하나 골라봐
시장님 한장만 찍죠
웨이츠건에 대해 한마디만 해주시죠?
여기요 여기요
- 고마워요. 그는 어딨지?
- 좀 늦겠는데요
- 캡버클에 감사해야겠군
- 컴마이클이예요 남서부 디자인이죠.
어쨌든 간에
여깁니다 시장님
시장님 여기요!
시장님 시청앞 길을 보수한다는거에
반대하는 사람들이 있는데
그들에게 뭐라고 말씀 하실거죠?
그들에게 브로클린 거리를
운전하게 할겁니다
아마도 구덩이 같은데에 빠져 버리겠죠
시장님 당신 아들이랑 멜러니양이
약혼 했다는소문이 있던데요
한말씀 해주시죠?
아들이 약혼했다면 한마디는 해야겠죠
- 피곤하지 않니?
- 잠시만 실례 좀 할께요
이걸 위해 지난주 내내 준비했어
니 쇼가 완벽할거라 생각했고
오늘밤이 적당하다 생각했어
어머니가 어떤 표정일지 궁금한걸
자 니 부모님들께 전화하자
안돼....내 말..은...
지금 말고
내 말은.........음......
자기 그냥 몇일간만 우리만 알자
금방 알려질거야
알아...음 그치만....응
그냥 7년동안 친지랑 친구들도 못 봤고
글구 그들한테 직접 말하고 싶어
물론이지
글구...음..혼자서 하고 싶어
- 멜...드디어 그들을 만나나 했는데
- 나도 알아.... 그들도 널 좋아할거야
- 내가 양키라서 그런거니?
- 그것도 그렇고 민주당이라서
좋아 침묵을 지키자
- 아무도 모를거야
- 고마워
헤닝스씨 한마디만 하시죠
헤닝스씨
좋아요
안녕하세요
왜 당신 어머니가 당신이
약혼 안했다고 하죠?
아기는 몇이나 가질거죠?
미안합니다 좀 늦어서요
- 립스틱 자국 별로 보기 안좋구나?
- 모른채 좀 해주세요
나 놀래는거 별로 안좋아하는거 알지?
무슨 일이니?
톰 항상 만나서 반갑군요
- 멜러니 만나서 반갑다.
- 안녕하세요
만나서 반갑다 언제나 이쁘구나
일 잘하고 있다고 들었다
아 네 고맙습니다
- 앤드류?
- 네?
멜러니가 멋진 반지를 차고 있구나
그것도 아주 중요한 손가락에
시장님 나중에 말씀 드릴께요
- 세상에 너 약혼했니?
- 조용히좀 해주세요
멜러니 알지 내가 첫번째 뉴욕 친구라는거
근데 이런 소식을 12만명이나 되는
사람들이랑 같이 들어야겠니!
미안 갑자기 내 손을 잡고 아셨지 뭐니?
알아 다 읽었어
- 그래서 울었니?
- 너 같으면 울겠니
한 남자를 위해서 인생을 저버린다
미치겠군 우리 만날까 우리 근처에 있거든
- 안돼...나 지금 알라바마에 있어
- 오....이런
시끄럽지만 물진 않을거야
자 조용해
앉아
자 계속 그러고 있어
뭘 도와드릴까?
글쎄 먼저 그 뚱뚱한 엉덩이나 보게
일로 와 보시지 이혼하자고 하게
제이크 농담 그만하자
이거나 빨리 끝내자 할일이 많아
- 나 골탕 먹이는거지 그렇지?
- 골탕 그게 뭔지는 모르겠지만 농담 아냐
여기 증빙 서류도 가지고 왔어
여러장 가지고 왔어 변호사꺼도
뭐 말해봐!
7년만에 나타나서 나 기억해
당신 와이프라는 말도 없이
또는 자기 멋진데 라던가
가족들은 어떻게 지내라는 말도 없이
니가 좋아 보인다고 말하길 바라니?
내가 떠나고 나서 완전히 칠득이
됐다는 소리들은 안하니?
그들은 너가 어디에 있는지도 모르는데
내가 어디 있었는지 넌 알았잖아
- 날 그리워 하지도 않았잖아?
- 아니 널 그리워 했어
하지만 이런 상황이 날 곤란하게 만드는걸
협박하는거니?
시간당 50만원 하는 변호사가
니가 이혼 서류를 되 보낼때 마다
나한테 돈내라고 한단 말야
그래서 결국은 니가 여기에 왔잖아
- 조용해 베어
- 조용해 브라이언트
베어는 어딨어?
죽었어...니가 없을때
뭐 하는거야?
니가 가라는 신호 보낸거 아니니
이거 빨리 법원에다가 처리하면 안될까?
서류에다가 싸인만 해줘 집에 가게
니 집 사정이나 아니?
아무도 니가 여기 온걸 모를껄
그건 내 문제야
자기 여기 사람들이
너한텐 유일한 가족이잖아
자기, 나한테 자기라고 하지마
잽싸게 차로 튀어가 그들부터 만나봐
그담에 얘기 나누자
제이크 이 빌어먹을 자식아
니가 싸인 안하는 이유가
내가 이혼하길 원해서지
아냐. 내가 싸인 안한 이유는
어떤놈이 널 데려갈지 불쌍해서고
글구 널 화나게 해도
나한테는 나쁠꺼도 없고
그나저나 저런 고물 비행기 가지고
뭘 하는거지?
내 일이야 신경 꺼!
- 좋아!
- 좋다고!
이혼이라고 웃겨
어이 천재야.......
담에 다른 사람이 나가면
예비키나 잘 숨겨놓으라고
그래. 그렇게 키를 숨기는거지
와이프가 예비키를
어디 뒀는지 말해줬으면 말야
이제 니 와이프가 아냐
이제 뭐든지 할수 있는 미스라고
그래 너가 맞아 나 많이 변했어
너가 알던 예전의 내가 아니지
그래...그래도 예전의 모습만
기억하고 싶군
"알라바마 그린빌에 갑부에 속하고
아버지는 면작물 관련 일을 하시고"
알 컴마이클에 대한 자료는 없습니다
고등학교에 관한거?
멜러니가 등교했다는 학교 기록이 없습니다
어떻게 집필 하라고 아무것도 없이?
뭔가 문제가 있군
아들이 날 난처하게 만드는군
- 아마도 그녈 사랑해서겠죠
- 오 제발..이건 그냥 일시적인거라고
전에 사귀던 여자아이한테
상처 받아서 그래 누구였지?
샌프란시스코에 사는 변호사 휘트니요
그래 그정도는 되야지
캘리포니아에서 성공한 집안정도 말이야
내 선거를 위해서도
앤드류에게 전화 해봐
어머니 얼굴 표정 봤니?
표정이 무슨 폭탄 맞은것 같더라
- 뭐라 그러시던?
- 멜러니는 무조건 안된다지 뭐
- 무정하시네
- 어머니가 원래 그러셔
- 고맙습니다
- 고마워요
흐미 어머니군
여보세요
- 두 원앙들이 데이트는 안하니?
- 저 심문하시는건가요?
아니다 단지 니 비밀이나 잘 지켜라
알려질까 무섭다
기분이 좀 나아지셨나봐요?
내 지지도가 2% 올랐구나
대중에게 어머니라는
존재로 부각된게 도움이 됐나 보지
사무실로 가죠
니가 걱정 되는 구나
그애 집 전화번호는 알고 있니
그린빌 집 말이다...아무래도
안부 인사 정도는 해야하지 않겠니?
어머니만 괜찮으시면 제가 먼저
가족들 만나고 싶은데요
너도 알다시피
그애에 대한 모든게 보도 될꺼다
행복하다는게 다는 아니지
앤드류 그 애에게 다른 숨길 일이 있다면
우린 알아야만 한단다
- 너 옷 만든다지?
- 난 디자이너야 그거랑은 거리가 멀어
줄무늬로 디자인 한거 있니?
경찰 부른거니?
저놈들이 날 얼마나 싫어하는지 알면서
좋은 의미로 부른거야
딩동댕......멜러니구나
- 웨이드!!
- 열라 너 보고 싶었던거 아니!
그냥 경찰 나부렁이나 보는줄 알았더니
너 많이 컸네 경찰이 되다니 믿기 어렵다
응 나도 하루종일 너같은 범죄자 몸매나
만지는 신세가 될줄은 몰랐어
웨이드 니 임무에 좀 더 충실 할 수 없니?
여기 용의자가 있잖아
멜러니 남의 집을
무단 침입하면 안되는거 알지?
무단 침입 안했어
키를 사용 했을뿐이야
내 키말야
그래도 여긴 니 집이 아니잖아
아무래도 널 데리고 나가야겠다
- 웨이드 수갑 채우라고
- 이거 서명만 하게 해준다면 당장 나가지
넌 관여하지마
그게 뭔데?
- 이혼서류?
- 음
- 임마 너 이거 벌써 했다고 그러지 않았니
- 나도 한줄 알았어
웃기고 있네
아직 부부간이니까 여긴 그녀집
이기도 하네 아무것도 아니군
혹시 그가 너 때렸니?
만약 그가 그랬다면 바로 체포해줄께
요즘 그런일이 다반사라서
아냐 제이드는 나 한번도 때린적 없어
니들 그거 아니
어릴적에 니들이 없었으면
진짜 심심했을거야
- 내 엉덩이에 불 붙었던거 기억들 하니?
- 웨이드...과거의 일은 잊어버려
음 니 둘 일먼저 해결해야겠구나
일단 이 자리나 피해야겠다
니 와이프 소개 시켜 준게 누구지
나한테 신세 갚아야지
그냥 싸인이나 하는게 어때!
얘들아 내가 간섭 할 일이 아닌거 같다
법적으로도 쟤가 잘못 한것도 아니고
- 그녀가 예전에 스테이크 훔친적도 있어
- 오 이런.....
그거 원래대로 갖다 놓은거 알잖아
사육장 부서졌던거 기억나니 그녀 짓이지
그렇다고 내가 소를 때린거도 아니잖아
웨이드 니 엄마 트랙터를 누가 연못에
빠뜨린지 몰라서 미해결로 종결 되었지?
으....악
9시 15분에 누구지?
누가 이시간에 전화 할까나?
여보세요...여보세요
안녕 엄마
멜러니 너니?
좀 늦었구나 별일 없는거지?
음....그냥 놀래켜 드릴려고 했어요
이렇게 갑자기 목소리 들으니 좋구나
<넌 너무나도 바쁘잖니
하긴 나도 설거지 하거나
과일 깎다가도 전화하긴 하지만
- 이런걸 오프라는 멀티태스킹이라고 한다지
- 전화한것 보다 더 놀라운 일이 있어요
저 지금 시내에 있어요
오 이런 세상에 내 딸이 기어코 집에 왔구나
얼, 얘가 시내라네요
얘가 말한거 그대로 따라 할거요
귀청 따가워서 원
여기 좀 앉는다고 뭐가 대수요
- 소리가 왜 작아졌지?
- 전화 좀 할려고 제가 줄였어요
- 뭐라고 내가 언제 그러라고 했지?
- 넘 시끄러워서 전화가 잘 안들리잖아요.
얼마나 소리가 크면 옆집까지 불평 할까요
- 여보세요
- 3분밖에 안남았어요
얘야 전화하지 말고 어여 집으로 오렴
음.. 일이 생겼어요
아버지가 좀 빼주실 일이 생겨서요
그래 이번엔 뭔일로 유치장에 들어간거니?
제이크가 허풍을 쳐서요 오해로 들어갔어요
- 결혼식 때처럼 말이지?
- 그게 무슨 결혼식이었어요
- 그놈 그때 긴장해서 그래
- 결혼식 전날부터 만취했어요
- 그에게 뭐라 할 자격 있니?
- 그럼요
결혼식날 만취해서 내 드레스에 토하고
나 홀로 회견장에 있었던거 아시잖아요
- 그런데도 여전히 그놈 편만 드시고
- 난 아무편도 아니란다
- 그냥 그놈이 많이 바꼈다는거야
- 화제 좀 다른걸로 돌리죠
알아요 그가 아버지 사위지만
전 당신의 하나밖에 없는 딸이라고요
내가 어떻게 사는지 아시는게 더 낫잖아요
그래
저 누구 만났어요.....
멋진 사람으로요
정말 좋은 사람이에요
지금 정말로 행복하다고요
엄마한테 오렴 귀염둥이
안녕 엄마. 좋은 동네는 물도
틀린가 보구나 살결이 비단결이네
넘 반가워서 눈물이 앞을 가리는구나
자 얼른 들어가자고
아가야 배고프니?
- 뭐 좀 차려줄까?
- 아뇨 괜찮아요
피곤해 보이는구나
피곤하니 너 그거 아니 머리 스타일이
그래서 피곤해 보일지도 모르는구나
- 많이 바꼈네요
- 여보 쟤 말투까지 바뀐거 봐요
여기 좋은 의자에 함 앉아보렴
엄마가 2년전 크리스마스 선물로 준거란다
아버지 말씀은
저한테 오셨어야 할 그때 말이죠?
몇번이나 말했지만 시간이 없었다
그당시 비행기표 가지고 오마
앉거라...앉어
자 이거 보렴
- 이거 죽이지 않니?
- 할말을 잊었네요 어떻게 일어나죠?
- 이런
제이크가 합치자고 하지 않았니?
그러고 보니 제이크 유치장
그리고 집에 왔구나
엄마 그냥 끝낼일이 있어서
그를 만난거에요
제이크는 잘 지내고 있지 아마 혼자서
당신도 혼자 될 날이 있을거예요
여기 비행기표다
이건 선물로 드린거에요
쓰시라고 드린거잖아요
이해 할수가 없네요 미국내 전쟁터란
전쟁터는 다 다니시는분들이
딸한테는 한번도 안오시는거죠
이 문제에 대해 별로 얘기 하고 싶지 않구나
또 시작이군
엄마는 제가 여길 나가서
멋진 사람이 되길 바라셨잖아요
각주에 열리는 미인대회를 보여주시면서요
그게다란다
뭐가요 뭘 말씀 하실려는거죠
- 제 말은 어떻게 하면 엄마가 행복해지시죠?
- 아가야 너 자신만 행복하면 된단다
좋아요 그만하죠
전 정말로 성공했어요
직업도 있고 다들 저같이 되길 원하죠.
누군가 절 사랑하고 저도 그를 사랑해요
여보 그 엉터리 케익 좀 꺼내 갖고 올라우?
니 엄마는 좀 신경이 날카롭단다
이만 자러 갈께요
잘자거라
우린 그녀에 대해 아는게 없잖아
그녀가 누군지나 아니
어머니 그녈 사랑해요
그건 좋은 일이다만 조심하거라
우리는 우리 능력을 사용해서 대중들을
위해 봉사해야 하는 그런 위치에 있잖니?
모든걸 다 통제하실 건가요?
6월 두째주 플라자에 행사가 있단다
너한테 아주 중요한 계약이 될거다
우린 크리스마스에 아일랜드에 갈거예요
아무나 결혼할려고 한다면
- 아무나가 아니예요
- 뉴욕에서는 못한다
신께 맹세코 제 약혼자예요
꼭 니 아버지 같구나
일순간에 모든걸 다 버려 버리는
젊은 혈기로 말이다
그건 어머니 얘기죠
전 아니예요
좋아........잠깐만
이혼 확정 되는데 얼마나 걸리죠?
18개월요!!
부퍼드씨 전 시간이 별로 없어요
18일도 안되요
그렇게 되면 안된다고요
이봐 아가씨 죽이는데
부퍼드씩 그렇게 하면 안되요
- 아가씨 섹시한데 내차좀 타보지
- 전화 다시 드릴께요
얼간이 절로 꺼지지 그래.....오 이런
트럭에 타봐요 아가씨
길거리에서 아가씨랑
자고 싶은 맘은 없으니까
어머니가 제대로 가르켰나보지
음 향 좋은데 캘빈 클라인껀가?
저기 아주머니들이 오해하겠다 좀 비껴봐
너 예전에 사귀던애 있었지?
그럴 기회나 있었나 뭐
신디였던가
고등학교때 너희둘이 죽여줬잖아.
내쉬빌에서 지금 소프트볼 코치해
예전에 한번 우체국에서
경기 같이 했던게 생각 나는데
우리 모두 조그만 비밀
한가지씩은 있을거야 그치?
그렇지
인터넷에서 니 소식 들었어
뭐?
니 마수에 걸린 불쌍한 남자 얘기도
이런 바비!!
당황하게 만들지마
음 나 그만 공장에 가봐야해
시내에 좀 더 있을거니?
- 오 아니 은행이나 털까 하고
- 흐미 도망쳐야겠네
소용없을껄
- 만나서 반갑다
- 응 나도
잘가
오 안녕하세요 다리는 좀 어떠세요
별일 없구나 괜찮다
도시아 나 점심좀 먹고 올께
거기 어물쩡 걸어 오는 사람이 누구지?
도시아!
오 이런 너..........
그래 한 40kg 정도 빠졌어
와 축하한다
고마워
여긴 현금기계가 없나보다
로스는 고객을
기계한테 뺏기는게 싫어서 그래
그렇긴 하군
웨이드가 제이크랑 너
재회했다고 잠잘때 그러더라
너랑 웨이드는.....
3년됐어 결혼한지
세상이 어떻게 변할지는 아무도 모르지
티비에 나온게 다 옳은건 아니듯이
나 돈 좀 뺄려고 하거든.....
니 공동연합계좌에서 뺄거니?
내 뭐?
제이크랑 같이 쓰는
듣기로는 아직 이혼 안했다며?
어...응
응 그래
안녕 자기
보기 좋네 가족들은 어때?
장난치지 말고
내 물건들 어디다 치운거야?
어떤 여자가 집이 엉망인데
그대로 보고 있겠니?
난 와이프가 없어
마지막으로 묻는다
어디다 키를 숨긴거지?
웨이드 어머니랑 트랙터에 대해서
아주 재밌게 얘기했어
음 니 원래 말투로 돌아와서 반갑군
오늘 우연히 옛 친구들을 만났어
이런 젠장. 오븐에 뭔 짓을 한거야?
여기다 놔둔 수집품들은 어디다 둔거지?
- 이것들은 뭐야...치킨종류
- 라이트 맥주..저 칼로리로
오늘 새 침대를 고르려고 그랬어
하지만 여기건 넘 구식이더라
엉망이더라고
그래서 뉴욕에서 주문 할거야
니가 뭘 하던지
니 돈이니까 나가서 맘컷 써라
하지만 자기.............
내 생각엔 자기는
우리 돈이라고 말해야 하지 않겠어?
너 지금 "공동예금계좌" 라는 단어가
떠오를걸로 생각되는데
- 얼마나 꺼내 썼지?
- 전부다
이런 젠장
와이프를 원한다면 이렇게 왔잖아
그 돈으로 다 뭘 할려고 했지?
어디다 투자 하실려고 그랬나?
- 이 집에서 당장 나가지 않는다면...
- 서명해 그럼 돈 다시 돌려 줄께
- 좋아!
펜 줘
잠깐 그 돈으로 뭘 할려고 그랬지?
너 타이어 공장 그만둔 후
아무 직업도 없었잖아
그래서 왜...내가 언제
니 남자친구에 대해 물어 본적 있니?
그냥 조용히 여기서나 꺼져버려 알겠어
누가 얘기해 줬지?
자기 내가 말을 안한다고 해서
아무것도 모르는건 아니야
제이크 그게....
10살때 아무도 평생 반려자를 찾지 않아
그렇지
내 말은 그땐 장난으로 그런거지
아직까지 이거 가지고 있네?
이런 광채가 모래로 부터
만들어지다니 믿기 어려워
응....... 오 멜 이거 어쩌지?
방금 나 데이트 있는거 생각났는걸
너만 괜찮다면 이 서류는
내 변호사 보여줄께
뭐라고? 알잖아 나 단순한거
어떤 단어는 잘 알지도 못하고
내가 알고 있는 사람들한테
내 험담하고 다닐거지?
널 험담한다고
- 근데 왜 여기 온거지?
- 니가 서명을 넘 안해서 왔잖아
그냥 서명이나 해줘
싫은데 어쨌든 나보러 와서 고맙다
이런 젠장
사랑해............사랑해
- 너 지금 앉아 있니?
- 왜 나쁜 뉴스니?
뉴욕지의 한 기사를 인용하자면
뉴욕 패션계에 바람을 일으킨 디자이너
조만간 결혼을 앞둔 멜러니 컴마이클
패션계에서 말하길 그녀는
떠오르는 유망주라고 한다 이런게 나왔는걸
오 이런 내가 떠오르는 유망주!!
정말로 자기 목소리만큼 이 소식도 기쁘다
- 왜 이렇게 시끄럽니?
- 이 동네가 좀 이래
- 재밌게 놀아라
- 알았어 잘있어
자 여기들 주목해봐요
여기 다시 돌아온 골치덩어리가 왔네요
내 며느리가
- 아가 일로와서 나 좀 한번 안아 주렴
- 조만간 이전 며느리가 되겠죠
- 우... 누가 이 반지의 주인공이지?
- 앤듀류라는 남자에요
정치인이죠
그래 그럼 한표 줘야지
아가 만나서 만갑다
여기 그녀가 뭘 원하던 다 줘요
- 그럼 이따가 얘기좀 하자
- 네
올리브 두개랑 같이 마티니 한잔 주세요
오 이...런...멜러니!
- 로렌!
- 응....와 너 진짜 멋있어졌다
잡지 안의 표지 인물 같아 고마워
너도 아기를 들구 있구나 그것도 바안에서
집에 3명 더 있어
이 애가 아직 넘 어려서 항상 들고 다녀
어 그래
나도 니 옷이랑 비슷한거 살뻔 했는데
남편이 스웨터 종류에 30불 쓰면
죽일지 몰라서 안 샀어
재클린 스미스는 물건 만들줄 안다니까
실은 이거 내가 만든거야
내 디자인을 상품화 시킨거지
- 지금 디자이너로 일하거든
- 아...음..그렇구나....들은것 같네
그래 재클린 스미스가 누군진 아니?
- 나 껴도 될까?
- 우리 방해 받고 싶지 않은데
- 당신이 제이크의 열정적인 애인인가 보죠
- 스타라고 해요
멜러니라고 해요
그가 이혼을 거부하는 한심한 여자랍니다
그럼에도 불구하고 다른 남자랑 약혼했죠
와 제이크 이 반지 크기 봐봐
- 자기?
- 왜?
- 자기 우리 뭐 좀 마시게 좀 가지고 올래?
- 좋아
그거 마티닌가요
그녀랑 내꺼가 아니라 너랑 나
우리꺼 가지고 오라고
왜 날 이렇게 비참하게 하는거지
이게 니가 원하는거니?
니 친구들 앞에서 나 모욕주는게
멜 우리도 니 친구잖아
저기 좀 봐 봐라
그래....그래...그래
이런 이런 그 멍청한 신랑의 들러리들이군
- 여 엘든!
- 응?
- 너 배고프니?
- 응 무지!!
제발 제발 그러지들 마
멜러니 샌드위치나 만들어 볼까나
예전처럼 말이야
저리 비키란 말야 예전처럼
그러지 말란 말야 이제 시대가 변했잖아
더 이상 맬러니 샌드위치나
타코나 핫도그는 만들지 말아줘
- 알았어 미안
- 그냥 한번 놀린건데
이리와서 당구채나 집어 당구나 한겜 하자
당구채 못 찾은 놈은
그녀랑 같이 옷 벗을줄 알아
엘든 어째 너는 그 바보같은 모자를
아직까지 쓰고 있니?
이게 얼마나 잘 길드여졌는데
앙쌍한 니 엉덩이나 저 의자에 올려 놓시지
글구 내가 제이크를 어떻게 가르치는지
보라고 어떻게 저놈이 지는지를
그래 한번 보자
구경만 하지는 않을래 같이 한게임 하자
바비 레이.............
이번건 망치지 마라
알았지
술집에서 빠져 나갈수는 있겠지만
니 유혹엔 빠져 나갈수 없겠는걸
제이크 너 그녀랑 이혼할거니 안할거니?
글쎄 7년동안 기다렸는데 몇일 더
기다린다고 죽기나 하겠니 유감스럽지만
그건 틀린 말이지
또 이 기회에 제이크를 더 좋아하게 될지
클린튼 그냥 그녀 방식대로 생각하게 냅둬
그녀는 이일에 대해 오래전에 결정했으니까
어떤건 결코 변하지 않는법이지
엘든이 여기 있는것처럼
그는 지가 어떤 여자에게 접근해야
할줄도 모른면서 여기 있잖아
제이크, 자 긴장 좀 하고
예전 경기 결승전처럼 마지막에
저기 아름다운
뉴욕 바보를 무찔러 버리라고
- 멜 그때 기억 나니 그 경기?
- 어떻게 잊어 버리겠니?
제이크가 날 임신하게 한 날인데
- 왜 아예 방송을 하지 그래
- 뭐 어때? 이 동네에 무슨 비밀이나 있나?
바비 레이만 빼고
내가 뭘 어쨌는데?
자기는 나한테 아무짓도 안했지
시내의 다른 아가씨들 한테도
멜러니 진정해라
그게 뭔 의미인지들 알지?
그냥 너도 알잖아
너 같은 애송이 여자 만날까봐 무서워서
게이바나 가보시지
바비 레이가 게이바에서 뭘 할수 있을까?
글쎄.....
오늘은 재밌게 논거 같군
농담한거야 일로와 스텔라
여기 친구들을 위해 술 좀 더 갖다 주세요
얘야 충분히 마신거 같구나
그 말씀이 맞네요
취한거 같네요
- 어떻게 이런식으로 살 수 있는거지?
- 그만하자고
밖에 얼마나 위대한 것들이 많은데
여기서 애는 뭐하는거고
넘 지루하지 않나요
지금은 좀 인간적으로 보이는군.
제이크
니가 뭐가 잘났다고
이곳에 와서 행패 부리는거니?
- 이런거 원하거 아니니?
-내가 원했다고
갑자기 나타나서 내 돈을 훔치고
집안을 다시 바꿔 놓고
이제는 친구들한테 잘난척이나 하고
그들보다 내가 훨 잘 낫지
너도 내 펜 훔쳤잖아
넌 언제나 돈이나 고급상품
신발이나 신경쓰지 넌 형편없다고
그래 니가 사는 동네처럼 말이야
키나 빼서 여기나 빠져 나갈련다
안돼 넘 취했어
- 내 지갑 내놔
- 죽고 싶니? 죽고 싶으면 딴데 가서 죽어
적어도 내 와이프를 이렇게 보내긴 싫어
풋볼을 더 이상 할수 없다고
세상이 망한건 아냐
- 다른 꿈을 가져봐!
- 차나 타시지
- 멜 차에 타라고.
- 타고 있잖아 탄다고!!
- 데이트는 그만 해야겠네
- 부탁 좀 하자 집에 좀 따라와 줄래
- 얼...
- 안녕 제이크
- 펄
- 내일 아침까지 싸울것 같군
- 서두르지 마세요
이기면 빌리의 스튜나 먹을거고
지면 집으로 올거요
내일 봐요 여보
여보 애한테 너무 심하게 하지 마오
언제쯤 볼수 있나 했더니 일어났구나
세상에 아버지 지금 모습을
뉴욕에다 어떻게 설명하죠
역사는 그냥 역사란다
그냥 시간이 흘러가는거지
- 행운을 빌어줘
- 가서 양키들을 이겨요
휴 이런 곳이 또 있을까
브라이언트 그는 어딨니?
이리온 그렇지.........일로온
여긴 왠 일이지
떠난줄 알았더니
이리온
니 돈 다시 계좌에 입금시켰어
자 절로 가
고마워 수표부도는 안나겠네
- 수영 할줄 아니
- 그렇게 보이진 않지
너가 집정리 해준건 고마웠어
덕분에 집이 빨리 팔리게 해줬지
이사가니?
여기서 많은 시간을 생활했지
- 물이 얼마나 깊니?
- 8피트쯤 되나
멜 니 서류에 서명 했다
너나 다른 사람한테 이 문제로
상처주고 싶지는 않았어
난 그냥 너한테 고맙다는
말을 하려고 여기 온거야
너도 밖에서 잘 지냈었지
이렇게 떠날순 없어
떠날거야
오고 싶으면 나중에 와
- 어디로 갈건데
- 글쎄.....너한테 뭐 좀 보여줄까?
그럴수 없어
- 그럴수 없는거니 싫은거니?
- 둘다
- 예전의 넌 겁이 없었는데
- 니가 알고 있는 그녀는 이제 없어
예전에 너로 돌아가는게 나을껄
브라이언트 이리와서 타라
실례합니다
바비 레이 주소좀 알수 있을까요?
813번지 라파에 산단다
저 기억하시나요?
니가 가끔씩 내 연못의 물고기 훔치곤 했지
아...네..제가 그랬죠
죄송해요
오늘은 주말이니까
바비가 컴마이클 정원을 손 보겠구나
한창 여행 시즌이라
머피랑 아마도 같이 갔지
고맙습니다
네
아 안녕하세요 전 멜러니 컴마이...
아니 멜러니 스무터예요
바비 레이 좀 보러 왔어요
그가 살아 있다면요
뒷 정원에 있어요 들어와요
밖에 있을거에요 발 밑 조심하고요
- 바비~~
- 멜러니........움직이지마
Yee-haw!
쏘지마세요 금방 올께요
잘못했으면 너 맞춰서
니 장례식 구경 갈뻔 했네
내가 너 험담한건 아니지?
여기가 이렇게 아름다웠나
- 많은걸 잊는데 그리 오래 걸리지 않지
- 바비 그런게 아니야
너 그거 아니 그런게 아니라는 뜻이
넌 제이크 뿐만 아니라
모든 사람들을 포기했어
니가 게이라는거 밝혀서 미안해 내가
그걸 밝히면 아무도 날 신경 안쓸줄 알았어
바비야 도화선이 안보인다
가봐야겠다 저 분 다치기전에
잘있어
- 안녕하십니까
- 뭐죠?
뉴욕일보의 베리 로우스틴이라고 합니다
만나서 반갑네요
여긴 마치 다른 세상 같아요
- 일보라 그러셨나요?
- 당신과 가족들 인터뷰 좀 하고 싶어서요
신경 안쓰이시면 사진도 몇장 찍고요
안되요...아니 그게 아니라...
가족들이 지금 없어요
와 이곳은 당신이 설명한 그대로군요
여기서 자라면서 재밌는 일 많았겠어요
그렇죠 흥미로운 일들요
- 안을 좀 살펴 봐도 될까요?
- 어쩌죠 지금 나가는 길이라서
- 그럼 나중에 오죠
- 아 알겠어요 조금만 보시죠
여기가 달콤한 제 집이죠
와... 이 집 언제 만들어진거죠?
그러니까 제 증조부의
증조부의 증조부인
1853년에 찰스 컴마이클
이라는 분이 만드셨죠
오 이 난간위에 미끄럼틀
한번씩은 타봤겠네요